# EXPLICAÇÃO DO EX18.C 

Este codigo faz parte dos exercicios basicos em linguagem c da plataforma beecrowd, o exercicio em questão e o *beecrowd 1018*.

Onde solicita que o codigo execute a seguinte tarefa:

Leia um valor inteiro. A seguir, calcule o menor número de notas possíveis (cédulas) no qual o valor pode ser decomposto. As notas consideradas são de 100, 50, 20, 10, 5, 2 e 1. A seguir mostre o valor lido e a relação de notas necessárias.

### Entrada
O arquivo de entrada contém um valor inteiro N (0 < N < 1000000).

### Saída
Imprima o valor lido e, em seguida, a quantidade mínima de notas de cada tipo necessárias, conforme o exemplo fornecido. Não esqueça de imprimir o fim de linha após cada linha, caso contrário seu programa apresentará a mensagem: “Presentation Error”.

```Exemplo de Entrada: ```

```
576 
```

```Exemplo de saida```
```
576
5 nota(s) de R$ 100,00
1 nota(s) de R$ 50,00
1 nota(s) de R$ 20,00
0 nota(s) de R$ 10,00
1 nota(s) de R$ 5,00
0 nota(s) de R$ 2,00
1 nota(s) de R$ 1,00
```

A ideia e iniciar com a variavel do tipo inteiro ```int N;``` onde recebe o valor e armazena em N ```scanf("%d",&N);```.

Depois de receber o valor e armazena-lo deve-se realizar as operações para saber a quantidade de notas.

Neste caso sera utilizado a operação matematica de divisão simples de numeros naturais deste modo se for dividido ```576 por 100 ele ira identificar como 500 / 100 = 5```, então precisamos armazenar o resto que e = ```76```.

```c
    printf("%d nota(s) de R$ 100,00\n",N/100);
    N = N % 100;
```
No codigo acima foirealizado a primeira divisão onde esse valor da divisão foi armazenado em ```%d``` e o resto em N. 

```c
printf("%d nota(s) de R$ 50,00\n",N/50);
    N = N % 50;
```
Na linha seguinte foi feita a mesma operação so que agora com ```76 / 50``` partindo do principio da primeira divisão esse valo e ```50/50``` que e igual a 1, que sera armazenado em ```%d```.

E o codigo segue fazendo as mesmas operações ate chegar na divisão por 1 que ai chega ao fim do codigo.

```c
#include <stdio.h>

int main()
{
    int N;

    scanf("%d",&N);
    
    printf("%d\n",N);
    
    printf("%d nota(s) de R$ 100,00\n",N/100);
    N = N % 100;
    printf("%d nota(s) de R$ 50,00\n",N/50);
    N = N % 50;
    printf("%d nota(s) de R$ 20,00\n",N/20);
    N = N % 20;
    printf("%d nota(s) de R$ 10,00\n",N/10);
    N = N % 10;
    printf("%d nota(s) de R$ 5,00\n",N/5);
    N = N % 5;
    printf("%d nota(s) de R$ 2,00\n",N/2);
    N = N % 2;
    printf("%d nota(s) de R$ 1,00\n",N/1);
    N = N % 1;

    return 0;
}
```
Neste codigo acima conseguimor ver todas as divisões seguindo da operação de resto de divisão ```%``` onde este resto e atribuido na varivel de nome N, e esse valor sera dividido na proxima operação ate que chegue no fim do algoritmo.